‫האיש שזעזע את העולם
‫זקן לבן...
‫שיפדו את זקן לבן!
‫הזקן...
‫מי עשה את זה?!
‫נדמה לי שזה...
‫קפטן מהברית של זקן לבן דקר אותו...
‫מפיראטי העולם החדש, עכביש המערבולת...
‫סקווארד!
‫למה עשית את זה?!
‫תענה לי, סקווארד!
‫ת-תסתמו! לא השארתם לי ברירה!
‫מה?! אתה קולט מה עשית-
‫אבא! אל תאמץ את הגוף ככה-
‫אבא!
‫תפסיק לשחק, זקן לבן!
‫עשית עסקה עם הצי, נכון?!
‫אייס ופיראטי זקן לבן
‫יוצאים מזה בחיים!
‫על מה סקווארד מדבר?
‫מה קורה פה?!
‫הוא גרר את כולנו למלכודת!
‫לא ידעתי...
‫אבל אייס הבן של גולד רוג'ר!
‫הייתי לבד כשמצאת אותי...
‫סקווארד שוב משתולל!
‫מה, כולם פה חלשים?!
‫קדימה, בואו עלי!
‫תביאו לי את גולד רוג'ר!
‫מה, נגמר לכם האומץ?!
‫מה יש לכם, חבר'ה?!
‫ברור לך למה הייתי לבד...
‫כי החברים שנלחמתי איתם שנים...
‫רוג'ר הרג לי את כולם!
‫ברור לך כמה אני שונא את רוג'ר!
‫ולא אמרת לי שאייס הבן של רוג'ר...
‫ואתה רוצה אותו למלך הפיראטים!
‫עזבו את פיראטי זקן לבן!
‫תמשיכו לזוז! חזרה לכיכר!
‫הזקן רוצה את אייס למלך הפיראטים?
‫זקן לבן הפיראט הכי חזק שאני מכיר.
‫אני רוצה אותו למלך הפיראטים.
‫כבר אז בגדת בי!
‫הפכת אותי לחבר של אייס,
‫וצחקת עלי מאחורי הגב!
‫ואז תפסו לך את אייס היקר!
‫ספינות בעלות הברית
‫נשק אנושי
‫פיראטי זקן לבן בתוך המפרץ,
‫ואנחנו בעלי הברית בחוץ, על החוף...
‫מכרת את חיי 43 קפטנים מהברית...
‫בתמורה לחיים של אייס!
‫הצוותים של הברית יוצאו להורג,
‫ואייס ופיראטי זקן לבן יינצלו!
‫אתה וסנגוקו כבר סגרתם על זה?!
‫שקט! את הקשקוש הזה אני לא קונה!
‫אתה עדיין לא קולט?
‫עוד מעט תתחרט על כל מילה.
‫אם אני משקר, תפקח עיניים!
‫רק צוותי הברית ייפגעו
‫במתקפה שמתחילה עכשיו!
‫הצי הסכים לא לגעת בפיראטי זקן לבן!
‫ומסתבר שבאנו בשביל אייס,
‫ובשביל זקן לבן...
‫באנו למות, ולא ידענו שעבדו עלינו!
‫תראה בעצמך!
‫הוא צדק! הצי תוקף רק אותנו!
‫זקן לבן
‫המפלצות האלו באות מאחור,
‫חומות קרח חוסמות מימין ומשמאל,
‫אין לאן לברוח!
‫אבא! זה נכון?!
‫אבא, בבקשה, תגיד שזה שקר!
‫נס שבכלל פגעתי בך.
‫אני מוכן.
‫תהרוג אותי!
‫הם באמת תוקפים רק אותנו!
‫תברחו!
‫אבא! באמת מכרת אותנו...
‫בתמורה לחיים של אייס?!
‫תגיד משהו! אבא!
‫אבא! אבא!
‫אין מצב! בטח יש טעות!
‫זקן לבן עושה עסקה עם הצי?
‫בוגד באנשיו?
‫לא ייתכן!
‫זה זקן לבן!
‫זקן לבן והצי סגרו עסקה?!
‫הפיראטים שבטחו בזקן לבן
‫ונלחמו איתו...
‫נבגדו, והצי יחסל אותם?
‫לא רציתי להאמין...
‫לא האמנתי למה שראיתי!
‫איך בגדת בנו, אבא?!
‫אידיוט!
‫הוא אסף אותך, סקווארד!
‫למה אתה לא סומך על אבא?!
‫מי אתה שתגיד לי את זה, מארקו?!
‫אתה מפקד היחידה הראשונה!
‫אל תגיד לי שלא ידעת על אייס,
‫ולא על העסקה עם הצי!
‫נכון. אייס הבן של רוג'ר...
‫לקחו את מי שהכי יישבר מזה,
‫ושמו אותו נגדנו.
‫הם הקדימו אותי בצעד אחד.
‫מספיק.
‫אאוקיג'י!
‫למה הוא בא לפה?!
‫אז הכל היה סגור מראש?!
‫אז בשביל מה נלחמו עד עכשיו?!
‫אז אף אחד מהם לא ינצח?!
‫השידור מת!
‫מה קורה פה?!
‫זה נשבר?
‫תפעילו את החומות!
‫הממזר... אחד משלו דקר אותו בקלות.
‫אתה חרפה, זקן לבן!
‫לא ידעתי שהפסדתי לחלש כזה!
‫קרוקו...
‫קרוקודייל...
‫כן... תמיד חמקת ממכות כאלו.
‫גם פצוע, גם מותש,
‫גם כשזה בא משלך,
‫אף פעם לא חטפת מכה כזו.
‫וזה מציק לי.
‫שהאויב ירחם עלי, או משהו?!
‫לא אלבש את זה!
‫אבא!
‫הגוף שלך הולך ונגמר.
‫אתה יודע מה עשית...
‫סקווארד?
‫הרמת חרב על אבא שלך...
‫בן טיפש!
‫אתה טיפש, הבן שלי. ועדיין אוהב אותך.
‫אל... תעבוד עלי...
‫אתה... מכרת את...
‫מי השחיר לב נאמן כמו שלך?
‫מורד מהצי.
‫אני נגד התוכנית הזו.
‫תפיל את זקן לבן.
‫כל מטרה אחרת, טעות קטלנית.
‫שתף פעולה, ואציל את בעלי הברית.
‫תהרוג את זקן לבן.
‫הוא אמר שיציל את בעלי הברית
‫אם אהרוג אותך...
‫אז זה מה שאקאינו אמר...
‫אני יודע היטב כמה אתה שונא את רוג'ר.
‫אבל סקווארד...
‫בן לא משלם על מה שאבא שלו עשה.
‫מה אייס בכלל עשה לך?
‫אתה ואייס עברתם הכל יחד.
‫וכל פעם קמתם, עם החברים.
‫לא משנה מי ההורים של אייס.
‫זכינו להיפגש בים כל כך רחב.
‫לא רק שניכם. כולכם הבנים שלי.
‫אז סקווארד, תסתדר איתם.
‫אל תחשוב שאייס מעל כולם.
‫כולכם המשפחה שלי.
‫עדיין...
‫אתה באמת...
‫לא השתנית, סנגוקו.
‫יפה עבדת עליו.
‫אני?! למכור את חיי הבנים שלי?!
‫הוא פתח להם דרך החוצה...
‫לא הייתי צריך לזלזל בו.
‫חומת הקרח נעלמה...
‫אפשר לקחת את ספינות המלחמה!
‫עכשיו בורחים מתי שבא לנו!
‫אם אתם פיראטים,
‫תחליטו בעצמכם למי להאמין!
‫בסוף זה שקר! הצי תכנן הכל!
‫לעזאזל! עבדו על כולנו!
‫אין מצב שאבא יבגוד בנו!
‫סליחה! לא אפקפק בך עוד, אבא!
‫גם אני! תסלח לי, אבא!
‫אבא! אלך אחריך עד הסוף!
‫אבא!
‫חלש? עזוב, ילד תנין!
‫אני רק אדם אחד. לב אחד.
‫שיקראו לי שד או מפלצת, לא משנה,
‫אבל לא אשאר הכי חזק לנצח.
‫אם רק בן אחד יגיע רחוק בזכותי,
‫זה יספיק לי.
‫מי שמוכן לבוא איתי, אחרי!
‫גם אם זה עולה לכם בחיים!
‫כן!
‫הסתערו! הוא יוצא!
‫האיש הכי חזק בעולם!
‫קדימה!
‫כן!
‫אל תתנו להם להתקדם!
‫אש!
‫תעשו מה שאבא אומר!
‫תפתחו דרך לאבא!
‫זקן לבן...
‫סקווארד...
‫הצי עבד עליו שיתקוף את אבא!
‫איך אתה כזה טיפש?!
‫וכמה הוא נשבר עכשיו?!
‫אבל אז...
‫מה...
‫עשיתי?!
‫סליחה, אבא!
‫סליחה, אייס!
‫סקווארד.
‫תבכה, או שתחזיר להם?
‫הזקן הזה מטורף... עם פצע כזה...
‫אבל אני חייב להגיע לאייס!
‫לופי!
‫ג'ינביי!
‫תראה את זה!
‫כל האויבים נסוגו לכיכר, ולא שמנו לב!
‫יש לי תחושה רעה...
‫אבל הזקן כבר זז!
‫אין זמן לחשוב!
‫אכן! מאוחר לעצור עכשיו!
‫עוד לא מוכנים?!
‫סליחה, אדוני!
‫הקרח הרבה יותר חזק משחשבנו.
‫הסתערו!
‫עד עכשיו החומות כבר למעלה...
‫זה לא טוב!
‫אני אקנה לנו זמן!
‫סגן אדמירל!
‫לא אתן לכם להגיע לכיכר,
‫פיראטי זקן לבן!
‫ז-זה ג'ון הענק, סגן אדמירל!
‫אתה עומד לנו בדרך.
‫אני מאבד שיווי משקל...
‫סגן אדמירל!
‫היי! האדמה נוטה!
‫תתרחקו מאבא!
‫זו לא סתם רעידת אדמה!
‫הים...
‫לא ייאמן...
‫כל האי והים...
‫נוטים על הצד!
‫איזה זקן משוגע!
‫לופי!
‫ג'ינביי!
‫תפסתי אותך!
‫הצלת אותי... תודה!
‫אין צורך להודות.
‫הזקן לא מזהה חבר מאויב?
‫האנשים שלו ידעו ללכת לצדדים.
‫איזה כוח...
‫הצדק המוחלט של הצי על הכף...
‫לא אתן לך לעבור!
‫זה לא עוצר!
‫זה יגיע לבמת ההוצאה להורג!
‫קדימה! תקרעו אותה!
‫היי... במת ההוצאה עוד עומדת?
‫זה עבד?
‫זה לא פגע בבמת ההוצאה להורג?!
‫למה זה סטה?
‫ז-זה...
‫שלושת האדמירלים!
‫החומות פשוט לא עלו בזמן.
‫הקרח שלך חוסם את החומות!
‫פשוט תמיס את זה, סאקאזוקי?
‫קדימה, פיראטי זקן לבן!
‫הסתערו!
‫כולם דיי נלהבים...
‫מפחיד!
‫מה קרה לחומות?
‫אדוני, זה...
‫לא אכפת לי להחשיך את כל העיר.
‫כל הכוח שיש, תפעילו את החומות!
‫כן, אדוני! מיד!
‫אייס!
‫לופי!
‫אני בא עכשיו!
‫אייס!
‫הזנת כוח, מקסימום!
‫מ-מה?!
‫ח-חומות?!
‫כיתרו אותנו!
‫מה זה?!
‫לעזאזל!
‫פגעתי?
‫אין סיכוי! זה לא זז!
‫זו בטח פלדה דחוסה בטירוף!
‫אז זה מה שדיברו עליו,
‫החומות ההגנתיות הענקיות?!
‫לעזאזל! אז אתם לא נלחמים, הצי?!
‫היי, תראו את זה!
‫כל התותחים מכוונים עלינו!
‫בואו נברח!
‫כיתרו אותנו! לאן אמורים...
‫יש פתח!
‫היי! מה קורה?!
‫תרימו את כל החומות!
‫טוב... אורס כבד מידי על החומות!
‫הדם שלו נזל למערכת והרס אותה!
‫ברצינות? שד ארור!
‫אורס... אתה...
‫איזה גבר מדהים!
‫הוא עדיין נלחם... גם עכשיו.
‫מעורר כבוד!
‫הם אולי לא מכותרים...
‫אבל תמשיך במבצע, אקאינו!
‫הר געש מטאורים!
‫מה קורה פה?!
‫לא ניתן לכם לברוח!
‫תמיסו את הקרח,
‫ותורידו להם את הקרקע!